Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Жерді басып алмақшы болған Сайяндардың келуіне бес ай қалды>
〈Екінші жағынан, ақырында➡
Гоку Кай патшаның планетасына келеді...>
Иә. Апыр-ай. Алақай! ➡
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Мына жерде. Эй, эй!
Ха~｡ Ах...｡ Уау!
Не... Не? Не? Бұл не? Қарғыс атқыр...
Уау!
Егер қоқыс тастасаң—
Не? Hohohohohohohoho
Хохохохохохохо. Hohohohohohohoho
Hohohohohohohohohoho. Hohohohohohohohohohoho.➡
Hohohohohohohohohohoho. Ухо Ухохо. Ухо
Бұл Кай патшаның жаттығуы ма? Бұл әрине қиын.
Hohohohohohohohohoho. Hohohohohohohohoho.➡
Hohohohohohohohohohoho. Хохохохо...
Ухохо. Ухохо. Апыр-ай. Ах...
Ухохо. Ухо… хохо…. Ухохо.
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? Ах... иә? О... сен...
Хехе. Мен бе?
Мен... Полиполиполия
Жақсы. Жарайды. Жарайды. Жарайды.
Кай патша
және келісім-шарт аяқталады
Сонда әлгі жігіт... А?
Дұрыс, менің үй жануарым Көпіршіктер.
Ухохохо хохохохо
Не? Хахаха... Ақылдың ішінде біртүрлі деп ойладым.
Сіз қателесесіз.➡
Айтпақшы. иә?
Бұл сөз тіркесі ең жақсы болды деп ойламайсыз ба?
Күліңіз
Не? Не?
Тыңдай алмай қобалжыдыңыз.
Ол мүлдем үмітсіз.
Ал, мен сендерге тағы бір басқа сөз ұсынамын.
Пурурун. Пурулун. Гача
Сәлеметсіз бе. Сәлем.
Иә? Телефонға ешкім жауап бермейді. Буфуфуфу...
О? (Кай) Хехехе...｡➡
Хэхехе. Хехе. Ең жақсы. Хохохо...
Не? Не?
Сен мұнда не үшін келдің?
Иә? Ах... Мен Кай корольді жаттықтыруды ойладым.
Тренинг? Тез үйге бар
Осындай күлкілі сөзді естіп күле алмайтын адамның мінезі нашар болады.➡
Сіз осындай адамға жаттығу бересіз бе?
Иә? Ахахха...
Аа, қандай қызық. Кай патшадан күткендей.
Эй, мен мұндай оғаш нәрсені бірінші рет көріп тұрмын. Ахахха...
Эхехе. Дұрыс па? Өйткені түсінуге тым кеш
Сіз мені үйретесіз бе? Эхехе. Тренинг...
Сіз мұны істей аласыз. Шынымен бе?
Алайда. иә?
Егер мен сынақтан өтсем. Ха...
Кай патша, осы гагтың данышпаны➡
Сөзді сөзбен күлдірсем ғой.
Эх! Сіз сөз тіркесін айтасыз ба?
Ухихихи... Қорқасың ба?➡
Бұл өте жақсы сөз тіркесі болмаса, мен күлмеймін.
Хмм...
Ал ше?
Мм... Куу. Куу.
Бұл мағынасыз сияқты. Егер солай болса, бас тартыңыз және үйге қайтыңыз.
А... футон... ұшып кетті!
Иә? Футон ұшып кетті...
Күшік. Аспаз Аспаз…
Уа. Тағы бір қадам.
Мысық... құлап қалды!
Боу. Бупупу…
Қарындаш көрінбейді!
Дахахаха...
Кел, күл! Кай патша күлді!
Ахахха...
Футон ұшып кетті!
Ахахха. Ахаха…｡ Хахаха…
Сіз қарапайым адам емессіз. Енді сіз кәсіби мамансыз, солай ма? ➡
Жақсы. Жаттығу жасайық. Мен саған үйретемін.
Ең жақсы гаг. иә?
Гя... Гаг жақсы. Маған жекпе-жек өнерін үйретші.
Не, жекпе-жек өнері? Неге бірінші соны айтпайсың?
Жарайды, маған қоңырау шалыңыз.
Қаншалықты жақсы екеніңді көрейік.
Хмф! Ха! А... аа
Не болды? Бұл біртүрлі.
Шынымен қозғалу қиын, денем ауыр.
Сіз қайдансыз? Жер ме?
Ах... иә. Сонда ол ауыр болуы керек.
Бұл кішкентай жұлдыз, бірақ таңғажайып тартылыс күші бар.
Менің ойымша, бұл сіздің жұлдызыңыздан шамамен 10 есе үлкен.➡
Демек сіздің салмағыңыз 10 есе көп болады.
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Хмм. Кішкене секірейік. Мұның бәрі сіздің қолыңыздан келеді.
А... аа. Жоқ!
Әй. О, менің...
Уау! Мүмкін емес. Мен сәл ғана жақсара аламын.
《Мм. 10 есе ауырлық күшімен сонша алысқа ұшады деп ойлау...｡➡
Бұл мен асыға күтетін адам.
Жарайды, мен жаттығуды бастайын деп жатырмын, бірақ оны қанша уақытқа дейін жоспарлайсыз?
Әй, сен жыланның жолымен неше күн жүгірдің?➡
Себебі мен түсінбеймін.
Бірақ бізде көп уақыт жоқ деп ойлаймын.
Біздің планетада ➡ сайандар бар
Олар мұнда жасырынбақ ойнауға келген сияқты.
Сондықтан мен сізге аз ғана уақыт болса да жаттығуды қалаймын.
Сайян?
Міне, әлгі ашулы жігіт тағы да назарымызды аударды.
Қайсысы. Иә?
Сайяндардың Жерге қашан келетінін білейік.
Шынында да, Сайандар ұшып келеді.
Жерге келу...｡➡
Дұрыс. Бар болғаны 158 күн қалды.
Керемет! Сіз мұны түсінесіз бе?
Уау, мұндай ыңғайлы антенна керемет. Не...｡➡
Буфуфуфу…｡ Ең жақсысы
Иә? иә?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Жаттығуды тоқтатуым керек пе...
Ахаха…｡ Ең жақсы, ең жақсы, ең жақсы
Дұрыс па? Бірақ Сайандар келгенше➡
158 күн ғана емес пе? Не?
158 күн жеткілікті. Иә?
Мен бұл планетада 158 күн жаттығамын➡
Сіз Жерде мыңдаған жылдар бойы жаттығасыз➡
Олардың мәні бірдей. Шынымен бе?
Алайда. иә?
Сіз жаттығу жасасаңыз да, Сайянды жеңе алмайсыз.
Сонымен екі Сайян Жерге қарай бет алды➡
Бұл қорқынышты күш.
Шынымды айтсам, оның күші мына қыраннан да артық.
Уа! Кай патшадан артық па? (Кай) Бұл солай.
Бұл ең болмаса менен асып түсуің керек дегенді білдіреді➡
Сайяндарды жеңу мүмкін емес деген сөз.
Ка…
Ал, енді бірден бастайық. Эй, Bubbles-kun.
Хохохо хохохо хохо. Ухо Ухохохо...
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Хохохохо хохохохо. Хохохохо хохохохо｡➡
Hohohoho hohohoho hohohoho hohohohoho hohohohoho
Біріншіден, біз мұндағы ауыр ауырлықты жеңуіміз керек.➡
Мына көпіршіктерді ұстайық.➡
Әзірше мен онша қозғала алмаймын➡
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Енді қашыңдар, Көпіршіктер.
Ухоухо хи хи хи
Ах... (Көпіршіктер) Хохохохохо. Хохохо...
Уау! Ку…ку…｡ Күте тұрыңыз! Қарғыс атсын
Хохохо…｡ Хохохо хохохо
Кут… Кут…｡ Күтіңіз… Кут…
Hohohohohohohoho. Hohohohohohohohohohoho
Қарғыс атсын! Менің денем өте ауыр...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Жарайды. Хмф!
Маған қара. Уф... Уф! Бля... Бля... Бля...
Жақсы! о!
Мен сені ұстаймын. Уф!
Хмм... Сіз өте ауыр жабдықты киіп жүрсіз бе?
Иә. Хехе...
Хехе. Қазір ол әлдеқайда жеңіл.
Хехехе. (Көпіршіктер) Хохохохо. Жеңілдік пе?
Күте тұрыңыз!
Хохохохохохо...
Сора Сора Сора!
Хохохохохохо. Хохохохохохо. Хохохохо
Күте тұрыңыз! Уууу. Уууу.
Hohohohohohohoho...｡ Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Киккикки. Хмф!
Хохохохохохо. Апыр-ай!
Қарғыс атсын... Жақсы! жоғарғы!
Кикки! Соқ! Соқ!
Бұл... Өтірік, солай ма?
Хахаха...｡ Сіз қалай ойлайсыз?
Ол өте жылдам. Мені осылай ұстай ма деп ойлаймын.
Егер қолыңнан келмесе, үйге қайт.
Иә? (асқазанның айқайлауы)
Дұрыс. Ей, сол жылан ханшайымнан➡
Мен ештеңе жеген жоқпын.
Эй, кешіріңіз, бірақ менің ойымша, сіз маған тамақ ішуге рұқсат етіңіз.
Жарайды.
Бұл сирек кездеседі. Аш өлген адам.
Әй... Әй, неге сәл кідірмейсің?
Тостағанды байлау
Дахахаха…｡ Тостағанды соғыңыз. Ахахах...
Не? Сөз қай жерде?
Ка! жеді жеді
Дәміне қарамай ішім ісіп кетті. Ха~
Бұл кісі мені сыйламайтын шығар.
Бірақ, Кай патша
Осындай кішкентай планетада болғандықтан мен ешқашан жалықпаймын.
Хэхехе. Хехехе... Жассың ғой.
Жоқ, егер қаласаңыз, осындай жерде жасай аласыз➡
Қызықты істер өте көп.
Қанша шөп өсіп тұрғанын санаңыз➡
Аспанға қара да, алыстан зейін
Иә?
Соңғы уақыттағы хоббиім...
Жүр, меніңше. (Клаксон)
Хмм…
Ухохохо Ухохохо. (Кай) Жүр, тезірек, Көпіршіктер-кун➡
Сіз оны ұстауыңыз керек. Әйтпесе➡
Сіз маған ешқашан жекпе-жек өнерін үйрете алмайсыз.
А, мен бар күшімді саламын. Жақсы!
Аа, дұрыс. иә?
Бұрын шешіп алған ауыр киімдер мен аяқ киімдер➡
Оны қайтадан киіңіз де, жүгіріңіз. Аа!?
Бұл тиімдірек
Оны кигенде жүгіру одан да қиын.
Сонда сенің сенімділігің содан ба, Цуки?
Сайяндар мекендеген планетаның тартылыс күші осы жердегідей болды.
Олар сонда жаттығады.
Аа...｡ А...
Сіз аздап түсіндіңіз деп үміттенемін. Сайян күшінің сыры.➡
Бірақ бұл бәрі емес.➡
Сайандар туа біткен күрес сезімімен туады.
Бұл да қиын тұс.
Жарайды. Мен де Сайянмын.
Иә?
Сәлем! (Гохан) Ия!
Әлі жоқ! Алақай! (Гохан) Ия! Алақай! ➡
Ta! Та!
Сәлем! Татата...｡ Урья!
Ta! (Пиколо) Уау!
Ха...
Хехе. Жақсы соққы.
Шабуыл жасауды тоқтатпа! (Гохан) Уау! Уау...｡➡
Уау!
Ағай, көмектесіңізші
Мықтырақ!
Көңілсіз болмаңыз! Қарғыс атқыр брат! Алақай!
Уау!
Өйткені, өзінің мүмкіндігін көрсететін адам – ➡
Тек толық ай түндерінде?
Ах...
Ауырды. Ауырды... (Пиколо) Ха.➡
Соңғы алты айдың ішінде жылап жатқан нәрестенің жағдайы жақсарған сияқты.
Иә. Хе хе.
Эй, Пикколо-сан, сен әкеңмен баяғыда ұрысып қалдың ғой, солай ма?
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
Сайяндарды жеңе алсаң, келесі кезегі әкеңде.
Бірақ әкем айтты. Пикколо мырза қайта дүниеге келді ➡
Бұрынғыдай жаман адам емес сияқты.
Tsk
Мен де солай ойлаймын.
Анам мен атам қорқып қалды.
Қарғыс атсын... Бос сөз айтпа➡
Қазір ұйықтаңыз! ➡
Ертең мұндай жұмсақ массаж болмайды.
Иә... Иә.
Боқ...｡ Қарғыс атсын.
<Сосын көзді ашып-жұмғанша үш апта өтті>
Шумайдың дәмділігі...
Сен, Шумай. Сіз Шумай дейсіз.
Вахахаха…｡ Ең жақсы Ең жақсы
Нахаха｡ Ахаха…｡ Ахаха…｡➡
О? Ешкім тыңдамады ма?
Деядея Деядея Деядея Дея!
Сора! Күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз!
Гиоза көп.
Алайда желдің жоғары жылдамдықпен сығылуы кезінде пайда болатын үйкеліс пен жылу —
Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, енді!
Кілт! Ах! Масқара! Каа!
Хохохохохо...
Уау! (Көпіршіктер) Вехехе. Вехехе.
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Хохохохохохо. Жақсы! Ха!
Хохохо хохохохо
Хехе. Жағдайыңыз жақсы.➡
Ауырады. Ол аурады. Күте тұрыңыз!
Өйткені, олар мені мүлдем сыйламайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Вихехехе…
Ауырды... Ол жігіт шынымен де керемет.
Бірақ, мен жеңілмеймін.
Күтіңіз, күтіңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хохохохохо...
Я...
Бұл сәл артық
Иә? О... О? Иә?
Иә! Жарайды
Хохохохохо. Хохохохо
Конняроме. (Көпіршіктер) Уау! Жоқ, жоқ, жоқ…
Күте тұрыңыз! (Көпіршіктер) Хохохохо...
Иә? Жарайды
Хохохохохо...｡ Ки-ки-ки-ки
Күте тұрыңыз! О, тәңірім…
Хохохохохо...｡ Хохо? ➡
О, ой, ой…｡ Ой? О? О?
≪ Деядея Деядея Деядея Деядея!
Шықыр! Алақай!
Хохохохохо...｡ Шықыр!
Хохо хохохохо. Хохохо.➡
Хо хо хо…｡ Хо хо хо
Мен жеңілдеп қалдым.➡
Хо…
Хаа…｡ Хаааааааааааааааааааа
≪ Көпіршіктер-кун, қара. иә? Алақай!
Иә, ә? Ах!
Бол! (Көпіршіктер) Кя!
Күте тұрыңыз! Дея Дея Дея Дея Дея!
Дея Дея Дея Дея Дея!
Деядея Деядея Деядея Деядея!
Дұрыс! О!
Иә! (көпіршіктер)
Уау! Ақыры орындалды! Мен ұстадым!
《Мм. Ол мен ойлағандай керемет.➡
Сіз бұл жұлдыздың тартылыс күшін өзіңіздікіне айналдырдыңыз ба?➡
Ол Кайо-кенді меңгеруі мүмкін.
〈Саян шабуылына санаулы күндер қалды〉
Хохохохо. Хохохохо. Хохохо...
<Гоку ақыры Кай патшамен кездесті➡
Мен қандай тренингтен өтемін?
Сәлем, Гоку! Асықшы! Мен мұндай шегірткені бірінші рет көріп тұрмын.
Григорий соншалықты жылдам ма?➡
Бірақ сіз күресу керек қарсылас жылдамырақ.
Кай патша, сен білесің бе? Сайандар туралы
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Сайян аңызы жанданды! Гокудың тамыры"
Әке. Мен үлкен ғалым боламын ба?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Жүгіріп кел, алма түсті құбыжық
♬ Жаңғақтың хош иісі ұшып барады
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･
♬(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory